https://www.youtube.com/watch?v=mScd-Pc_pX0&t=223s
https://uwsgi-docs.readthedocs.io/en/latest/Nginx.html#what-is-the-uwsgi-params-file
créer django
docker compose run --rm app sh -c "django-admin startproject app ." 
note : docker compose run --rm app sh -c "???" -> Cela permet de ne pas laisser de conteneurs inutiles en fonctionnement, tout en exécutant des commandes ponctuelles dans des environnements Docker.

docker compose -f docker-compose-deploy.yml down --volumes
Demarre docker-compose-deploy yml et supprime les volumes du docker-compose précedent
docker compose -f docker-compose-deploy.yml build
docker compose -f docker-compose-deploy.yml up

cat ~/.ssh/id_rsa.pu

Apprendre ssh authentification
    créer une clé ssh  
        ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "clement.nadaud@gmail.com"
    changer les accées
        Le dossier .ssh doit être restreint à son propriétaire pour empêcher les accès non autorisés (700).
        chmod 700 ~/.ssh
        La clé privée id_rsa doit être accessible uniquement au propriétaire (600).
        chmod 600 ~/.ssh/id_rsa
        La clé publique est lisible par tous mais modifiable uniquement par le propriétaire.
        chmod 644 ~/.ssh/id_rsa.pub
    lire la clef privée
        cat ~/.ssh/id_rsa
    lire la clef publique
        cat ~/.ssh/id_rsa.pub
